Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ito ay isang normal na pisyolohikal na reaksyon
Pagkatapos ng kamatayan, ang mga kalamnan ay nagrerelaks
o nagsisimula ang matinding kamatayan
na maaaring pumigil sa pagpikit ng mga talukap ng mata
Oras ng kamatayan
bandang alas-diyes kagabi
Kahit naputol ang ulo
at inilagay sa ulo ng puppet
may malinaw na hiwa sa leeg
na may pagdurugo sa malambot na tisyu sa ilalim ng balat
Dahilan ng kamatayan
ay mekanikal na asphyxia mula sa pagsakal
May kung ano sa loob
Tungkol naman sa puppet na ito ngayon
wala kang makikitang mali sa pananamit mo
Maaari ba natin itong paghiwalayin at suriin?
Narito ang plano
Kukunin namin ang lahat ng mga puppet at props
paghiwalayin at suriin ang mga ito isa-isa
Hindi
Ang mga puppet na iyan ay para sa aming palabas
bukas, sila na ang ating mga props sa entablado
Hindi talaga sila dapat masira
Huwag kang mag-alala
Ako ay isang karpintero
Siguradong hindi ko sila sasaktan
Detektib Yang
Hindi ba nangako ka sa akin?
Mag-relax, Sun Laoban
Hindi tayo gagawa ng malaking eksena
Alas nuwebe kuwarenta kagabi
saan ka galing, at kanino ka kasama
at ano ang ginagawa mo?
Nasa likod ako ng kusina at tinitingnan ang mga sangkap.
Naging abala ako hanggang hatinggabi
Nang gabing iyon
Itinulak ko si Boss Zhou palayo at tumakbo palabas.
Ang mga damit na suot ng puppet
ay ang mga damit ni Wu Laoban
Siguro si Wu Laoban ang nagagalit sa akin dahil sa pagtataksil ko sa kanya.
darating para angkinin ang buhay namin ni Boss Zhou
Pagkatapos mong maubusan
Ano ang nangyari?
Bakit ka sumisigaw na parang multo sa ganitong kalalim ng gabi?
Wu Laoban
Ito ang pagbabalik ng multo ni Wu Laoban.
May nagawa ka siguro
Isang bagay na hindi mo pwedeng ipaalam sa iba
At ngayon, pinagmumultuhan ka ng multo ni Wu Laoban
Ako
Mula ngayon, mas mabuting kumilos ka nang maayos
Tigilan mo na ang pakikipaglaro sa ibang lalaki at babae
O kahit na hindi dumating si Wu Laoban para sa buhay mo
Kaya ko pa ring pilayin ang kabilang braso mo
Iyan ang sinabi ko noong nakaraang gabi
Ang babaeng iyon na si Wen Qing
Hinikayat pa nga ako ni Sun Laoban na sampalin
Nagmamakaawa siya para sa isang leksyon
At saka ano
Hindi ako naglakas-loob na bumalik sa aking kwarto
Kaya nagtago ako sa dressing room buong gabi
Kinabukasan, narinig ko ang mga taong nagsasabing
na pinatay ng puppet si Boss Zhou
Ano na ba ang nangyayari
Ito ay sanhi ng pagkaputol ng isang pulseras
Patay na si Wen Qing
Imposible
Walang maaaring nangyari sa kanya
Hiniwa ng puppet ang kanyang lalamunan sa silid ng kasuotan
Namatay siya nang kakila-kilabot
Kung gusto mong ipaghiganti siya
tapos sabihin mo sa amin nang tapat ang lahat
Walang paraan
Paano nangyari sa kanya ang anumang bagay
Malinaw na nangako sa akin si Sun Laoban
na hangga't isinuko ko ang aking sarili
at pinatahimik ang mga tsismis sa nightclub
sisiguraduhin niyang mananatiling ligtas si Wen Qing
Sun Laoban
Ano ang sinabi niya
Kung gayon, anong leverage ang mayroon siya
kay Wen Qing sa kanyang mga kamay
Ito ay
Hindi, hindi tama iyan
Hindi talaga si Wen Qing ang katawang ito.
Nasunog ang braso ni Wen Qing noong bata pa siya.
Walang kahit anong peklat ang katawang ito
Niloko mo ako
Patay na si Boss Zhou
Siya ang pangunahing suspek
Kung hindi mo ipaliwanag ang lahat
itatapon siya agad sa istasyon
Tigilan mo na ang pagtangkang takutin ako
Hindi ako naniniwala sa iyo
Dahil sa iyo, isang pekeng mamamatay-tao
isa pang tao ang namatay sa nightclub
Kung ayaw mong masaktan si Wen Qing
kung gayon mas mabuting sabihin mo ang totoo
Sapat na ang pinagdaanan ni Wen Qing
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya
Hindi siya kailanman minahal ni Boss Zhou.
At gumamit lamang si Sun Laoban ng mga litrato para takutin siya.
Mga Larawan
Tingnan
Isang kamera sa loob ng mata ng puppet
Hindi nakakapagtaka na sinubukan ka nang husto ni Sun Laoban na pigilan
Natatakot siyang makita mo ang kamera rito
Napansin ko noon pa man na kakaiba ang mga mata ng puppet
Hinukay ko ito gamit ang sarili kong mga kamay
Alam mo ba
Sa loob ng maraming puppet
naglagay siya ng ganitong klaseng kamera
Susmaryosep
Kakaladkarin ko ang pervert na 'yan
balik na sa istasyon ngayon din
Sandali lang
Dahil sinabi ni Liu Dazhu
Ginamit ni Sun Laoban ang mga litrato ni Wen Qing para pagbantaan siya.
ibig sabihin marami siyang katulad na mga larawan
Kung tayo ay kikilos nang padalos-dalos
baka maalerto natin ang ahas sa damuhan
at sirain ang magandang pangalan ng mga babaeng iyon
Kung gayon, kunin muna natin ang ebidensya
Maghihiwalay tayo para maghanap
May isang lihim na silid dito
Diyos ko
Nandito na lahat ng litrato bilisan mo
Bilisan mo, bilisan mo
Diyos ko
Ang taong manyakis na ito
Tingnan mo ito
Ang mga ito
Ito ay mula noong namatay si Wu Laoban
Kinuha mula sa tapat
Hindi ba ibig sabihin niyan
baka nahuli niya ang pumatay
Lahat ng ito ay mga ebidensya
Tara na
Huwag uminom ng masyadong marami
Kumuha lang ng ilan
Sapat na iyan
Saan ko inilagay ang kontrata
Sun Laoban, may mali
Magmadali ka at tingnan mo
Sige, papunta na ako ngayon
Ano ito
Ito ay Wu Laoban, Wu Laoban ay bumalik.
Paano iyon posible
Gumalaw, gumalaw, gumalaw
Hindi ba't sinabi ko na ito noon pa
Walang sinuman ang pinapayagang magbukas ng pinto ng silid na ito
Boss, hindi namin ito gagawing bukas.
Nagbukas ito nang mag-isa
Umatras, umatras
Huwag ipagpaliban ang pagganap bukas
Patay na siya
Ano pa ang gusto mo
Huwag kang mag-ghost tricks sa harap ko.
Kung may mangyaring mali sa palabas bukas
tapos na kayong lahat
Iniisip mo na kung iiwan mo ako
mas magiging madali ang buhay mo
Sinasabi ko sa iyo
habang buhay
hindi ka kailanman makakatakas sa aking palad
Nagsisimula na ang engrandeng palabas, ang Puppet's Revenge
Sana ay mag-enjoy kayo
Pakiusap
mga binibini at ginoo
Ang susunod na programang aming ipapakita ay
Paghihiganti ng Puppet
Bigyan natin ng pinakamainit na palakpakan
upang salubungin ang puppet master sa entablado
Hindi ba't iyan din ang parehong puppet?
Kailan tayo gagawa ng ating hakbang
Pagkatapos ng pagtatanghal
Kailangan pa ring kumita ang mga kawani ng cabaret
Dapat nating bawasan ang kanilang mga pagkalugi hangga't maaari
Sige, sige, sige
Gumalaw ito, gumalaw ito
Kamangha-mangha iyan
Oo, kamangha-mangha talaga ito
Totoong tao siguro 'yan, napakabait naman.
Ang peke ay parang totoong bagay
Parang kakaiba talaga
Sige, sige, sige
Kahanga-hanga talaga
Kahanga-hanga, kahanga-hanga
Tulong niya, tulong
Sige
Tulong
Tulong, tulong
May patay na
Bilisan mo, lumabas ka
Hindi, pumunta
Ito
Naputol ang carotid artery at jugular vein
Agarang kamatayan
Isang tunay na propesyonal
Isang tunay na eksperto
Lahat ng galaw ng puppet sa pagpatay ngayon lang
ay dinisenyo nang maaga
Matapos makumpleto ang mga aksyong pagpatay
awtomatikong mahuhulog ang mga gears sa loob
Tapos tatagas palabas ang gear oil
at kusang nagliliyab
Napakalinaw ng layunin
sunugin ang katawan at burahin ang lahat ng bakas
kaya wala tayong paraan para simulan ang imbestigasyon
Dahil patay na si Sun Laoban
naputol lahat ng lead natin
Wala tayong makukuha mula sa kahit sino
Gayunpaman
Alam ko na kung sino ang pumatay
Lahat
Nakumpirma na
Wu Laoban at Boss Zhou
ay parehong pinatay ni Sun Laoban
Nagtalo silang tatlo dahil sa kita
at sa huli ay hindi pantay ang paghahati ng mga samsam
Nagkimkim ng sama ng loob si Sun Laoban
at ginamit ang Sining ng mga Mekanismo upang pumatay sa pamamagitan ng puppet
Sa huli, siya mismo ang nagdala nito sa sarili niya
at pinatay ng sarili niyang Sining ng mga Mekanismo
Sarado na ang kaso
Ikinalulungkot namin na ang aming imbestigasyon
nakaapekto sa iyong trabaho at pang-araw-araw na buhay
Miss Meigui
Hindi ko inaasahan na ganito kabilis
Nagkikita tayong muli
Paano mo nalaman na ako iyon?